---
header-id: modularity-and-osgi
---

# モジュール性とOSGi

[TOC levels=1-4]

毎日使用するものは、慎重に設計、作成、およびテストされたサブシステムで構成されています。 たとえば、車にはエンジン、サスペンション、エアコンがあります。 エンジニア、機械工、および技術者のチームは、これらのサブシステムを最高の状態にして、それらを組み合わせて高品質の自動車を作成します。 これは実際のモジュール性です。つまり、小さく設計され、十分にテストされた部品から物を作成します。

@product@もモジュール化されています。 独立して並行して作成およびテストされたコードモジュールで構成されます。 これは、モジュールおよびモジュラーアプリケーションがインストール、起動、使用、停止、およびアンインストールされるプラットフォームです。 Liferayのコンポーネントは、OSGiモジュール方式標準を使用しています。

これらのチュートリアルでは、@product@をカスタマイズし、その上でアプリケーションを作成するためのOSGiサービスおよびコンポーネントの開発を示します。 Liferayの開発者はモジュールを使用してアプリケーションを作成したため、あなたとあなたのチームは独自のモジュール、アプリケーション、およびカスタマイズを並行して開発できます。
